Repository: ansible/ansible-documentation
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/scenario_guides.po
Languages: ja

source: Change the extension of the file to .zip. The file is a ZIP file of all root certificates and all CRLs.
ja: ファイルの拡張子を .zip に変更します。このファイルは、すべてのルート証明書とすべての CRL が含まれる ZIP ファイルです。

source: Extract the contents of the zip file. The extracted directory contains a ``.certs`` directory that contains two types of files. Files with a number as the extension (.0, .1, and so on) are root certificates.
ja: zip ファイルの内容を展開します。展開したディレクトリーには、両タイプのファイルが含まれる ``.certs`` ディレクトリーが含まれます。数字が拡張子 (.0、.1 など) になっているファイルは、ルート証明書です。

source: Install the certificate files are trusted certificates by the process that is appropriate for your operating system.
ja: 証明書ファイルを、オペレーティングシステムに適したプロセスで信頼されている証明書にインストールします。

source: Installing ESXi SSL certificates for Ansible
ja: Ansible 用の ESXi SSL 証明書のインストール

source: Enable SSH Service on ESXi either by using Ansible VMware module `vmware_host_service_manager <https://github.com/ansible-collections/vmware/blob/main/plugins/modules/vmware_host_config_manager.py>`_ or manually using vSphere Web interface.
ja: Ansible VMware モジュール `vmware_host_service_manager <https://github.com/ansible-collections/vmware/blob/main/plugins/modules/vmware_host_config_manager.py>`_ を使用するか、vSphere Web インターフェースを手動で使用して、ESXi で SSH サービスを有効にします。

source: SSH to ESXi server using administrative credentials, and navigate to directory ``/etc/vmware/ssl``
ja: 管理認証情報を使用して ESXi サーバーに SSH 接続し、``/etc/vmware/ssl`` ディレクトリーに移動します。

source: Secure copy (SCP) ``rui.crt`` located in ``/etc/vmware/ssl`` directory to Ansible control node.
ja: ``/etc/vmware/ssl`` ディレクトリーにある SCP (Secure Copy) ``rui.crt`` を Ansible コントロールノードへ置きます。

source: Install the certificate file by the process that is appropriate for your operating system.
ja: オペレーティングシステムに適したプロセスで、証明書ファイルをインストールします。

source: Using custom path for SSL certificates
ja: SSL 証明書のカスタムパスの使用

source: If you need to use a custom path for SSL certificates, you can set the ``REQUESTS_CA_BUNDLE`` environment variable in your playbook.
ja: SSL 証明書にカスタムパスを使用しないといけない場合は、Playbook に ``REQUESTS_CA_BUNDLE`` 環境変数を設定することができます。

source: For example, if ``/var/vmware/certs/vcenter1.crt`` is the SSL certificate for your vCenter Server, you can use the :ref:`environment <playbooks_environment>` keyword to pass it to the modules:
ja: たとえば、``/var/vmware/certs/vcenter1.crt`` が vCenter Server の SSL 証明書である場合は、:ref:`environment <playbooks_environment>` キーワードを使用してモジュールに渡すことができます。

source: Ansible for VMware Scenarios
ja: VMware シナリオにおける Ansible

source: These scenarios teach you how to accomplish common VMware tasks using Ansible. To get started, please select the task you want to accomplish.
ja: 以下のシナリオでは、Ansible を使用して一般的な VMware タスクを実行する方法を説明します。最初に、実行するタスクを選択してください。

source: Troubleshooting Ansible for VMware
ja: Ansible for VMware のトラブルシューティング

source: This section lists things that can go wrong and possible ways to fix them.
ja: 本セクションでは、問題が発生する可能性があるものと、その修正方法を紹介します。

source: Debugging Ansible for VMware
ja: Ansible for VMware のデバッグ

source: When debugging or creating a new issue, you will need information about your VMware infrastructure. You can get this information using `govc <https://github.com/vmware/govmomi/tree/master/govc>`_, For example:
ja: 新しい問題をデバッグまたは作成する場合は、VMware インフラストラクチャーに関する情報が必要になります。この情報は、`govc <https://github.com/vmware/govmomi/tree/master/govc>`_ を使用して取得できます。以下に例を示します。

source: Known issues with Ansible for VMware
ja: Ansible for VMware に関する既知の問題

source: Network settings with vmware_guest in Ubuntu 18.04
ja: Ubuntu 18.04 で vmware_guest を使用したネットワーク設定

source: Setting the network with ``vmware_guest`` in Ubuntu 18.04 is known to be broken, due to missing support for ``netplan`` in the ``open-vm-tools``. This issue is tracked via:
ja: ``open-vm-tools`` に ``netplan`` のサポートがないため、Ubuntu 18.04 で ``vmware_guest`` を使用してネットワークを設定すると破損することが知られています。これは以下の問題で追跡されています。

source: Potential Workarounds
ja: 潜在的な回避策

source: There are several workarounds for this issue.
ja: この問題には、複数の回避策があります。

source: Modify the Ubuntu 18.04 images and installing ``ifupdown`` in them via ``sudo apt install ifupdown``. If so you need to remove ``netplan`` via ``sudo apt remove netplan.io`` and you need stop ``systemd-networkd`` via ``sudo systemctl disable systemctl-networkd``.
ja: Ubuntu 18.04 イメージを変更し、``sudo apt install ifupdown`` で ``ifupdown`` をインストールします。この場合、``sudo apt remove netplan.io`` から ``netplan`` を削除して、``sudo systemctl disable systemctl-networkd`` で ``systemd-networkd`` を停止する必要があります。

source: Generate the ``systemd-networkd`` files with a task in your VMware Ansible role:
ja: VMware Ansible ロールでタスクを使用して ``systemd-networkd`` ファイルを生成します。

source: Wait for ``netplan`` support in ``open-vm-tools``
ja: ``open-vm-tools`` で ``netplan`` がサポートされるのを待ちます。
